Использовать файл Source.cpp в случае некорректного отображения символов кириллицы. Текстовые файлы представлены в кодировке Windows 1251.

Версия 1.0
=
Изменения:
  1) Предложен алгоритм отбора глаголов из текста на основе признаков 1,2 спряжений и возвратности.

Версия 1.1
=
Изменения:
  1) Добавлено очищение строк от знаков препинания.
  2) Предложен вариант графического интерфейса пользователя.

Версия 1.2
=
Изменения:
  1) Добавлены критерии отбора сказуемых.
  2) Предложен вариант поуровневого анализа с целью забора наибольшего числа слов в нулевом уровне и постепенном их сокращении с ростом уровней.
  3) Добавлено преобразование слов с прописной и строчной буквы в один вид.
  4) Предложен вариант открытия и закрытия файловых потоков с файлами, содержащими признаки, внутри определенной функции.


Версия 1.3
=
Изменения:
  1) Открытие файловых потоков для файлов с информацией об определённых признаках теперь происходит один раз при выполнении программы.
Закрытие потоков происходит в конце. Для многократного просмотра файлов с самого начала реализован способ, возвращающий каретку в начало файла.
  2) Добавлено очищение составных сказуемых от служебных символов.
  3) В результате работы программы стал формироваться единый файл с названием "FoundPredicates.txt". Все промежуточные файлы для работы программы
теперь удаляются. 

Версия 1.4
=
Изменения:
  1) Изменён порядок формирования конечного файла.
  2) Исправлены недостатки при анализе, связанные ранее с копированием файлов.
  3) Добавлена информация по завершении работы программы.

Версия 2.0
=
Изменения:
  1) Добавлены критерии отбора сказуемых.
  2) Изменён порядок формирования выходного файла.
  3) Название выходного файла формируется с данным обновлением автоматическим с учётом системного времени с точностью до минут.
  4) Перенесены часть вспомогательных функций в файл, чтобы разделить технические детали реализации некоторых вещей от сути программы.
  5) В выходном файле отображаются не только, сказуемые, но и их подсчет общий и по предложениям (частота встречаемости).
